---
topic_id: 3653
slug: topic-3653
title: а чего никто не пишет
post_count: 11
first_post: 2007-06-02 23:01
last_post: 2007-06-04 20:56
---

## а чего никто не пишет
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-06-02 23:01  **Post:** #33024

про диск Вадима Иващенко? не купили? не знали, что он вышел?

http://www.blues.ru/news/?p=200705#346

И так мало что тут происходит. А мы и об альбомах молчим.

---

## кхм...
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2007-06-02 23:53  **Post:** #33025

---

## а чё?
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-06-03 03:28  **Post:** #33028

опять я чёто не так сказал? :)

---

## может, на первой странице в новости посмотреть? )
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2007-06-03 11:24  **Post:** #33038

---

## так я и дал на них ссылку
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-06-03 16:22  **Post:** #33041

но может кто уже купил и хочет рассказать о радости

---

## упс... сорри
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2007-06-04 00:26  **Post:** #33047

---

## Да купили-то прилично
**From:** Вадим Иващенко  **Date:** 2007-06-04 01:24  **Post:** #33049

Просто тем,кто на блюзре бывает я все больше дарил

---

## но не пишут что-то...
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-06-04 02:37  **Post:** #33050

---

## Ну,у многих из тех кто здесь часто пишет
**From:** Вадим Иващенко  **Date:** 2007-06-04 08:18  **Post:** #33051

диска-то нет еще.Только у тебя и у Андрея.Арсену,Володе Русинову,Леше Аграновскому на презентации я впопыхах подарить диски не успел.А остальные-не слишком активные писатели

---

## а у меня в жж народ спрашивает
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-06-04 16:03  **Post:** #33053

---

## и у меня он есть.
**From:** Grem  **Date:** 2007-06-04 20:56  **Post:** #33054

Вчера его прослушал и наверное буду его слушать еще не раз.
Очень сильный альбом для дебюта. Все в нем хорошо -звук,аранжировки, инструменты и вокал. Диск скорее не блюзовый, а эклектичный... много здесь рутс-музыки,фолка, ну и конечно блюза . Но что поражает - очень все стильно, начиная от обложки,подбора вещей и конечно сама музыка. Вадим сделал большое дело и похоже это не просто формальность, а скорее заявка на новый стиль Вадима,презентация альбома в "Доме у дороги" это показала. Спасибо Вадик, так держать.
И еще, огромный решпект Саше Новоселову и его Dobro records за такое начало (диск Вадима Иващенко-001)

---
